❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
මහ කට
මෙම සංදර්ශනය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි
මෙහි දිස්වන සිදුවීම් සහ ආයතන මනඃකල්පිතයි.
(අශුභ සංගීතය)
(කැමති හඬින්)
(කොඳුරමින්)
(කෑගසමින්)
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
(කාමර නායකයා කෑගසයි)
(කෙඳිරිගාමින්)
අහකට යන්න!
(ගොරවමින්)
(ගාම්භීර සංගීතය)
CRPT, ඉදිරියට යන්න!
(මුරකරුවන් විසිල් ගසයි)
(ගොරවයි)
(කෙඳිරිගාමින්)
(කැමති හඬින්)
-එන්න.
-හේයි, නැගිටින්න!
-(තම්ප්ස්)
-(සංගීතය නතර වේ)
සර්.
(සුසුම් හෙළයි)
(අශුභ සංගීතය)
වෝඩන් පාර්ක්: ඔහුව වෛද්‍ය කාමරයට යවන්න.
පාරමික්: යන්න.
ඔබ වැරදි පුද්ගලයා තෝරා ගත්තා.
ඔයා තෝරගන්න තිබුනේ මාව, ඒගොල්ලන්ව නෙවෙයි.
(සමච්චල් කරයි)
නිවැරදි කිරීම, ධර්මිෂ්ඨ පරිපාලනය
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනිමින්)
(තදින් හුස්ම ගැනීම දිගටම පවතී)
(අශුභ සංගීතය)
කථාංගය 4
(සංගීතය නතර වේ)
(හෘද ස්පන්දන නිරීක්ෂකය බීප් හඬ නඟයි)
(හිස් හඬ)
(දොර හඬ වැසෙයි)
වෝඩන් පාර්ක්: ඒකයි එයාලා කියන්නේ
ඔයාට ඔයාගේ පිට සීරීමට බෑ කියලා.
ඔබට ඔබේම අනාගතය කියවිය නොහැකිද?
ඔයාට පිහියෙන් ඇනලා කියලා ඔයා දැක්කේ නැද්ද?
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනිමින්)
වෝඩන් පාර්ක්:
හෙල්ලෙන්න එපා, නිශ්චලව ඉන්න.
ඔබ කරදර ඇති නොකරන තාක් කල්, ඔබේ සිරගෙදර ජීවිතය සැපපහසු වනු ඇත .
ඔබට පාක් චැන්ගෝගේ පැත්ත ගැනීමට සිදු වූයේ ඇයි ?
(අශුභ සංගීතය)
(කොඳුරමින්)
(සංගීතය දිගටම)
මහ කට
(සංගීතය නතර වේ)
(කුරුල්ලන්ගේ කිචිබිචි නාදය)
(සැපබර සංගීතය)
(තියුණු ලෙස හුස්ම හෙළයි)
ජෙරී: අනේ මන්දා, මේක හරිම අසාධාරණයි.
ඇයි අපිවත් මෙතන හිර කළේ?
අපි මෙතන ගොදුරු.
(සුසුම් හෙළයි)
වෝඩන් පාර්ක් ඇත්තටම පිස්සු වැටිලා වගේ.
මේක තනිකමෙන් ඉවර වෙන්නේ නෑ නේද ලොක්කා?
ලොක්කා. ඔයා නිදිද?
ජෙරී: ලොක්කා?
(අගුළු ශබ්දය)
(දොර විවෘත වේ)
දොර ඇරලා තියෙනවා නම් එළියට එන්න.
(සැපබර සංගීතය)
සිරකරු 1: මොකක්ද? මේ මොකක්ද?
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ඔයා එයාලව එළියට දාන්න විතරද?
ඔළුවේ අත් තියාගන්න.
දැන් තනි ගොනුවකට දාන්න.
සිරකරු 2: අපි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මේක ඔයා පොරොන්දු වුණු දෙයක් නෙවෙයි!
ඔයා අපිවත් එළියට දාන්න ඕන!
-යන්න.
-2 සිරකරු: ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
-හේයි!
-1 වන පූර්විකාව: අපි යමු!
අපිත් යමු!
වෝඩන් පාර්ක්!
(දෙවන සිරකරු කෑගසයි)
-(දොරට තට්ටු කරමින්)
- ආරක්ෂකයින්!
හේයි!
(හුස්ම හිරවීම)
මොනතරම් අවුල්ද.
චේබොං: පාලිකාව කිසිවක් නොකළා නම් මේක ඉවර වෙලා දූවිලි පිහදාලා දාන්න තිබුණා .
මෙන්න ඔහු.
(අශුභ සංගීතය)
(වීදුරු බිඳී යයි)
මම ඔයාට කිව්වා මුකුත් කරන්න එපා කියලා.
ඔයා CRPT යැව්වේ ඇයි?
ඔයා එයාලට මෙහෙම ඉන්න දුන්නනම්, එයාලා රණ්ඩු වෙයි,
පාර්ක් චැන්ගෝත් මැරෙයි!
චේබොං: හරි හරි.
මම ඒක ඔයාට රිදී තැටියක තියාගෙන දුන්නා,
ඒත් ඔයාලා ඒක අවුල් කළා.
වෝඩන් පාර්ක්: ඔයා පිරිසිදු කළාට මට දොස් කියනවද ?
ඔයා කියන්නේ ඔයා හොඳ වැඩක් කළා කියලද?
ඒක පාක් චැන්ගෝ මැරෙන එකෙන් විතරක් ඉවර නොවුනා නම් මොකද වෙන්නේ ?
පිහි ඇනුමෙන් අනිත් අයත් මැරුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒකට කවුද වගකියන්නේ?
නිවැරදි කිරීමේ සේවා කාර්යාංශය
පරීක්ෂණයක් ආරම්භ කරන්නේ නම්,
මම විතරක් නෙවෙයි වැටෙන්නේ.
ඔය තුන්දෙනාටත් ඒක ඉවරයි.
ඒක මටම දරාගන්න පුළුවන් දෙයක් වෙන්න ඕනේ ,
අවම වශයෙන්.
ආචාර්ය හැන්:
ඒක අමතක කරන්න. ඒක දැනටමත් අතීතයට එකතු වෙලා.
ගොං මහතාට ඒ ගැන ආරංචි වෙන්නේ නැති වෙන්න වග බලා ගන්න .
බන්ධනාගාරයේ සිටින සෑම කෙනෙක්ම
දැනටමත් මේ ගැන දන්නවා.
ඔයා හිතන්නේ එයාට මෙහෙ කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ කියලද ?
ගොං ජිහූන් දැනගත්තොත්,
අපිට කවදාවත් පාක් චැන්ගෝව මරන්න බැරි වෙයි.
සම්බන්ධතා කුමක් වුවත්,
ගොං ජිහූන් සොයා ගැනීම නවත්වන්න. තේරුණාද?
මිනිස්සු නිහඬ කරලා ඇස් වහගන්න...
(ගැඹුරින් සුසුම් හෙළයි)
ඒවා ගොඩක් තියෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඒක ලේසියෙන් කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක ලේසි නම්, අපි ඒක කරනවා.
ඔයා හිතන්නේ අපි ඔයාට බිල්පත් තුනක් දුන්නේ
නිකං නිකං කියලාද?
මම ඒ සල්ලි ඔයාට ආපහු දෙන්නම්. හරිද?
ඔබට තව කොපමණ අවශ්‍යද?
චේබොං: ඔයාට ඒක හදන්න ඕන නෑ.
ඔයාට ආයෙත් සාකච්ඡා කරන්න ඕනද. එච්චරයි නේද?
ඩූගන්: ඔයාට තව සල්ලි ඕනද?
(හුස්ම හිරවෙනවා)
වෝඩන් පාර්ක්,
ඔයා නියම හොරෙක් නේද?
මට ගොං මහත්තයාගේ නරක පැත්තට යන්න වුණොත්,
මට මගේ රස්සාව නැති වෙයි.
මම මගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා ඔයාට උදව් කරනවා,
ඒත් ඔයා මට හොරෙක් කියලද කියන්නේ?
චේබොං: හේයි, ඒක ඇති.
වෝඩන් පාර්ක්.
ඔයා මුලින්ම පාර්ක් චැන්ගෝ එක්ක ඔයාගේ වැඩේ ඉවර කරන්න ඕනේ . හරිද?
දොර දැනටමත් විවෘතයි.
කොන්දේසි හිතකර නම්,
මට එය නැවත විවෘත කළ හැකිය.
ඒක හරි. මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
(සිනා)
චේබොං: මේ මිනිහා...
(සිනා දිගටම)
-එයා කියවන්න හරිම ලේසියි.
-ආචාර්ය හෑන්: බොන්න.
-වාඩිවෙන්න.
-අපි බීලා ඉමු.
ඔව්, අපි එහෙම කළ යුතුයි.
වාඩි වෙලා විවේක ගන්න, පන්ක්.
(රෝගියා ගොරවන හඬ, හුස්ම හිරවීම)
කාන්තාව: මොකක්ද අවුල?
සමාවෙන්න! කවුරුහරි අපිට උදව් කරන්න!
-කාන්තාව: පැටියෝ!
-ඔයා හොඳින්ද?
කවුරුහරි එයාට උදව් කරන්න!
මේක හදිසියි. වෛද්‍යවරයාට කතා කරන්න!
කාන්තාව: ඔහ්, නෑ!
ඔහ්, නෑ! පැටියෝ.
ප්‍රධාන හෙදිය: ඔබේ අත්දැකීම් සමඟ ඔබ එවැනි වැරැද්දක් කරන්නේ කෙසේද ?
ඒක වැරැද්දක් නෙවෙයි.
මම නියෝගයේ කියපු දේ කළා.
කවුද ඔයාට
ඩෙක්සමෙතසෝන් 2mg එන්නත් කරන්න කිව්වේ?
ඔබ EMR දෙස බැලුවහොත්...
(අශුභ සංගීතය)
කුමක් ද?
වෛද්‍යවරයා: එහි 1mg කියලා තියෙනවා.
තාමත් ඒක වැරැද්දක් නෙවෙයිද?
මේක හරියන්නේ නෑ. ඔයාගේ ආකල්පයත් ඇතුළුව!
රෝගීන්ගේ ජීවිත රැකබලා ගන්නා හෙදියක් ලෙස වැඩ කිරීමට ඔබ නුසුදුසුයි මිස් කෝ.
(සුසුම් හෙළයි)
මම මේක ගත්තේ වටයට කලින්.
මිහෝ: ඔයාට මේක පේනවද?
ඩෙක්සමෙතසෝන් 2mg.
මොකක්ද? ඔයා හරි.
වෛද්‍යවරයා: ඇයි මේ වෙනස වුණේ?
මිහෝ: ඔයා සීසීටීවී දර්ශන පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ.
රෝගීන්ගේ ජීවිත සමඟ සෙල්ලම් කරන සුදුසුකම් නැති තැනැත්තා කවුදැයි බලමු .
(අශුභ සංගීතය)
කාන්තාව (PA ට වැඩි): වෛද්‍ය උපාංග
ආරාධිත සම්මන්ත්‍රණය සවස 5 ට ආරම්භ වේ,
ඉතින් කරුණාකර සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවට යන්න.
ඔයාලා හැමෝම යන්න ඕනේ.
මම නැවත කියනවා.
වෛද්‍ය උපාංග ආරාධිත සම්මන්ත්‍රණය
සවස 5 ට ආරම්භ වේ,
ඉතින් කරුණාකර සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවට යන්න...
මිස් ජැං. ඔයා ඒක කළා නේද?
ප්‍රධාන හෙදිය ඔයාට කිව්වා.
මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
(සැපබර සංගීතය)
(සමච්චල් කරයි)
ආචාර්ය කිම්: යථාර්ථය නම්
එය තවමත් ඉතා අපහසු බවයි.
කාටිලේජයේ තත්ත්වය පිළිබඳ සියුම් තොරතුරු ලබා ගැනීමට
සරලව MRI ස්කෑන් කියවීමෙන්.
සෞඛ්‍ය සම්පන්න සහ සෞඛ්‍ය සම්පන්න නොවන කාටිලේජ අතර වෙනස පැවසීම.
තීරණය වන්නේ යෝජනාවෙනි...
හෙදිය 1: ඔයාට ඇහුනාද? මිස් කෝගේ සැමියා...
හෙදිය 2: මම දන්නවා. මම අහලා තියෙනවා එයා ලොකු මීයා කියලා.
හෙදිය 1: ඇය හරිම ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
ඇගේ සැමියා දරුණු අපරාධකරුවෙක් වෙද්දී ඇය කොහොමද එහෙම ඔලුව උස්සගෙන ඉන්නේ ?
හොඳයි, ඇයට දරුණු කෝපයක් තියෙනවා.
මේ වගේ සැමියෙක් ලැබීම මොනතරම් භයානක ඉරණමක්ද!
හෙදිය 2: මම දන්නවා. ඇත්තටම...
වෛද්‍ය කිම්: ස්තූතියි.
(අත්පොලසන්)
ස්තූතියි, වෛද්‍ය කිම්.
අපි කෙටි ප්‍රශ්නෝත්තර සැසියක් පවත්වමු.
කිසියම් ප්‍රශ්නයක් තිබේද?
මම පිළිකා වාට්ටුවේ කෝ මිහෝ.
(සමච්චල් කරයි)
අපිට ඉවසිලිවන්ත නැති කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඉදිරියට යන්න.
J&J ඉලෙක්ට්‍රොනික වෛද්‍ය උපකරණ
ආරාධිත සම්මන්ත්‍රණය
(සමූහයා මැසිවිලි නඟයි)
මිස් කෝ?
අභාවප්‍රාප්ත මහාචාර්ය සියෝ ජෙයොං විසින් රචිත ප්‍රකාශයට පත් නොකළ පත්‍රිකාව මා සතුව ඇත .
(අශුභ සංගීතය)
(සමූහයා මැසිවිලි නඟයි)
මිහෝගේ තාත්තා: ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
කෙනෙක් මැරුණා, ඒ පත්තරේ නිසා චැන්ගෝ හිරේ ගියා .
කවුරුහරි ඔයාට රිද්දන්න හැදුවොත් මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම වෙන මොනවද කරන්න ඕන?
මම කිසිම ඉඟියක් නැතුව අතරමං වෙලා හිටියා.
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඇම දැම්මා,
ඒ නිසා කවුරුහරි ඒකට අහු වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
(අශුභ සංගීතය)
(අශුභ සංගීතය දිගටම පවතී)
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
(සංගීතය නතර වේ)
(නොපැහැදිලි කතාබහ)
(සුසුම් හෙළයි)
(භයානක සංගීතය)
(සැපබර සංගීතය)
(තද සංගීතය)
(සංගීතය නතර වේ)
(අශුභ සංගීතය)
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
-අනේ දෙවියනේ!
ඔයා මාව බය කළා.
කුමක් ද?
ඇයි? කවුරුහරි ඔයාව ලුහුබඳිනවද?
(තියුණු ලෙස හුස්ම හෙළයි)
මේ දවස්වල මම ඉන්නේ අමාරුවෙන්.
අනේ දෙවියනේ.
(දුරකථනය කම්පනය වේ)
ආයුබෝවන්?
මේයර් චෝයි: මේ මිස් කෝ මිහෝද?
ඔව් එය තමයි.
මම චෝයි දෝහා නගරාධිපති.
(අශුභ සංගීතය)
මට ආරංචි වුනා ඔබ ළඟ
මහාචාර්ය සියෝ ජෙයොන්ග්ගේ පත්‍රිකාව තියෙනවා කියලා.
මිහෝ: මට ඒ සම්බන්ධයෙන් ඔබව හමුවීමට අවශ්‍ය විය.
ඔයා හෙට නිදහස්ද?
ඔව්, මම දන්නවා ඒක කොහෙද කියලා.
හරි හරී.
-(දුරකථන ක්ලික් කිරීම්)
-ඒ නගරාධිපති චෝයි ද?
(සිනාසෙයි)
ඔව්.
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා කෙනෙක් ඇබ්බැහි වෙයි කියලා.
ඔයා පත්තරේ ළඟ තියාගෙන ඉන්නවා කියලා බොරු කිව්වා.
ඔයා එයාව දැක්කම මොකද කරන්නේ?
මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
අනේ දෙවියනේ.
පහුගිය දවස් ටිකේ මට හරියට නින්දක් නැති නිසා මට හොඳටම මහන්සියි .
බියර් එකක් බොන්න ඕනද?
ඒක බීලා හොඳට නිදාගන්න ඕනද?
අපි සෝජු අරන් සෝජු බෝම්බ හදමු.
(මිහෝගේ පියා සිනාසෙයි)
මිහෝ: අපි යමු.
මිහෝගේ පියා:
අපි බීම වර්ග සමඟ කන්නේ මොනවාද?
මිහෝ: ඔබ මිලදී ගත්තේ කුමක්ද?
මිහෝගේ තාත්තා: කුකුල් මස් ටිකක්.
ඔයාට බ්‍රේස් කළ කුළුබඩු සහිත කුකුල් මස් ඕනද?
මිහෝ: නියමයි.
-මිහෝගේ තාත්තා: හරි. මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
-මිහෝ: ඔයත් බොනවද?
ඔයා වාසනාවන්තයි, ඔයාට ලොකුවට තුවාල වෙලා නෑ.
මම හැම අතින්ම අවාසනාවන්තයි,
නමුත් මටත් ඔයා වගේ දීර්ඝ ආයුෂ තියෙනවා...
(සිනාසෙයි, කෙඳිරි ගානවා)
ඒක දෂ්ට කරනවා.
(කාමර නායකයා සුසුම්ලයි)
මට සමාවෙන්න. ඒක මගේ වරදක්.
නැත.
ලොකු මීයා එහෙම ලේසියෙන් සමාව ඉල්ලන්න හොඳ නැහැ .
(සිනාසෙයි)
නමුත් ඔබ ඇත්තටම ලොකු මීයෙක්ද?
ඇයි එකපාරටම එහෙම අහන්නේ?
පිහිය ඇතුලට ගියාම,
මම හදිසියේම කනස්සල්ලට පත් වුණා.
ඔයා බොරුකාරයෙක් නම්
, ඔයාට මගේ පැතුම සැබෑ කරන්න බැරි නම්,
එහෙනම් මම කිසිම හේතුවක් නැතුව මැරෙනවා.
හේයි.
කමක් නෑ. මට අවංක වෙන්න.
ඔයා ඇත්තටම ලොකු මීයෙක්ද?
(සිනාසෙයි)
මම ලොකු මීයා.
(සුසුම් හෙළයි)
(සිනාසෙයි)
මගේ නම නෝ පාර්ක්.
මගේ පියාගේ වාසගම "නෝ" වූ
අතර, මගේ මවගේ වාසගම "පාක්" විය.
අනාථ නිවාසෙදි මට කතා කළේ එහෙමයි .
මම මාව බිග් මවුස්ට හඳුන්වා දෙනවා.
(දෙදෙනාම සිනාසෙති)
(මුමුණමින්)
මට දැන් ඔයාගේ දුවව හොයාගන්න ඕන.
ඔයා ජීවිතේ පරදුවට තියලා
මට පිහියක් අරන් දුන්නා.
ඔයා ඒ කට්ටියට මොකද කරන්නේ?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔයාම එහෙම කිව්වා.
එය කරුණාව හෝ අයහපත වේවා,
ඔබ සැමවිටම එයට දස ගුණයකින් ආපසු ගෙවයි.
(හුස්ම ගනී)
මම ඔවුන්ව මරන්නද?
(සිනාසෙයි)
දෙයියනේ, ඒක හිරි වැටෙනවා.
ඒක හොඳටම දඟලනව.
(දොර විවෘත වේ)
සිරකරු: ඔයා කිව්වා වෝඩන් පාර්ක්
අපේ පැත්තේ කියලා. ඇයි අපිව හිර කරලා තියෙන්නේ?
ඔයා කිව්වා VIPලා අපිට පිටුපාලා ඉන්නවා කියලා.
ඔයා මට කිව්වා ඔයාව විශ්වාස කරන්න කියලා!
-(දොරට තට්ටු කරනවා)
-හේයි, 5362!
අපි ඔයාව විශ්වාස කරපු නිසා මේ ජරාවට අහු උනා , අවජාතකයා!
(කලිසම්)
හේයි, 5362!
සිරකරු:
මොනවා හරි කියන්න, ජරාව. ඔයා නිදිද?
කට වහගනින්.
(සිරකරු කෑගසයි)
හේයි, 5362!
(කෑගැසීම දිගටම පවතී)
(අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය)
(අඩි පහර)
(සැපබර සංගීතය)
විශ්වාසවන්ත නීතිය, විශ්වාසවන්ත නිවැරදි කිරීම
(දොර වැසෙයි)
වෝඩන් පාර්ක්: ඔතනම නවත්තන්න.
(සුසුම් හෙළයි)
ඒ ඔයාද?
ඒ ඔයා නෙවෙයි නේද?
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
ඔහු හුදකලාවේ එල්ලී මිය ගියේය,
නමුත් එහිදී සියදිවි නසා ගැනීම පහසු නැත.
මිනීමැරීම ඊටත් වඩා අමාරු නැද්ද?
ඒක හරි.
නමුත් ඒක අමුතුයි.
ඔයාව මරන්න හදපු කෙනා මැරුණා.
(සැපබර සංගීතය)
(සංගීතය නතර වේ)
(අඩි පහරවල් ළඟා වෙමින්)
නගරාධිපති චෝයි: මිස් කෝ?
ආයුබෝවන්.
ඔයාට මෙහෙ එන්න සැලැස්සුවට මට සමාවෙන්න.
මට ළඟපාතක දවල් කෑමට වෙලාවක් තිබුණා.
මම මාව හඳුන්වා දෙන්නම්.
නීතිඥ පාර්ක් චැන්ගෝ මගේ සැමියා.
ඔයා ළඟ ඇත්තටම මහාචාර්ය සීඕගේ පත්‍රිකාව තියෙනවද?
(සිනාසෙයි)
මමත් ඒක හොයනවා.
මිහෝ: මට උදව්වක් ඕන නගරාධිපතිතුමනි. කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
නගරාධිපති චෝයි:
ඔබ කතා කරන්නේ මට වගකීමක් තියෙනවා වගේ.
ඔයා තමයි මගේ මහත්තයාව
මේ කේස් එකට ඇදලා දැම්මේ.
ඔයා තාමත් ඔයාගේ මහත්තයාව විශ්වාස කරනවද?
සැබෑ කූට කලාකරුවන්
මුලින්ම වංචා කරන්නේ තමන්ට සමීපතම පුද්ගලයින්වයි.
මගේ සැමියා ලොකු මීයෙක් නෙවෙයි.
"පාවාදීම" යන වචනය පවතින්නේ එබැවිනි.
ඔවුන් වඩාත්ම අගය කරන අයගේ විශ්වාසය පාවා දෙති .
(සැපබර සංගීතය)
මිහෝ: ඔබ DNR ඉල්ලීමක් ගැන අසා තිබේද?
එය CPR ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට කැමැත්ත පළ කිරීමකි.
රෝහල
පිළිකා රෝගීන්ගේ පවුල්වලට එයට අත්සන් කිරීමට බල කරමින් සිටී.
ඒගොල්ලෝ ඒවාට ගෙවනවා පවා.
ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ DNR ඉල්ලීම්
මහාචාර්ය සීඕගේ පත්‍රිකාවට සම්බන්ධයි.
ඔයාට...
අධ්‍යක්ෂකගෙන් පත්තරේ ගැන මොනවා හරි ආරංචි වුණාද ?
ඔයා මගේ බිරිඳව සැක කරනවද?
මට විශ්වාසයි ඇය යමක් දන්නවා ඇති කියලා.
මේයර් චෝයි: ඔබ වැරදියි.
ඇය දන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද ඔච්චර විශ්වාසෙන් කියන්නේ?
මොකද එයා මගේ මහත්තයා.
මොකද මම ඔහුව කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
මේයර් චෝයි: මොකද ඇය මගේ බිරිඳ නිසා.
මොකද මම ඇයව දන්නවා.
ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා හොඳයි.
ලේකම්: සර්, දැන් යන්න වෙලාව හරි.
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
(සැපබර සංගීතය)
(සුසුම් හෙළයි)
(අශුභ සංගීතය)
චැන්ගෝ: අංක 5362 මිය ගිය පසු,
තවත් අයට අවශ්‍ය වූයේ මා
ඔවුන්ගේ කැමැත්ත ඉටු කර ගැනීමටයි
තවත් ඇස් මා දෙස බලා සිටීමට පටන් ගත්තේය.
අනූ පහ.
5362 ගේ මරණය
සියදිවි නසා ගැනීමක් ලෙස ප්‍රකාශයට පත් කළද,
ඒක මිනීමැරුමක් කියලා පොඩි බයක් තිබුණා .
අනූ හත.
බොරුවලින් සත්‍යය කා දමමින් තිබුණි.
අනූ අට.
අනූ නවය.
සියයක්.
නීතිය හා සාමය ස්ථාපිත කිරීම
(උද්යෝගිමත් සංගීතය)
ඒක හොඳ ව්‍යායාමයක් නේද?
- ඔව්, ලොක්කා.
- ඔයාගෙ දහඩිය පිහදාගන්න.
(සුසුම් හෙළයි)
නමුත් ඔහු හදිසියේම සියදිවි නසාගත්තේ ඇයි?
(හෝන් හඬ)
ගුචියොන් සිරගෙය
(සංගීතය නතර වේ)
(දොර විවෘත වේ)
ජිහූන් (ඉංග්‍රීසියෙන්): හායි, මිස්ටර් බිග් මවුස්.
(සැපබර සංගීතය)
ජිහූන් (කොරියානු භාෂාවෙන්):
ඔයා මොකද කරන්නේ? වාඩි වෙන්න.
(පුටු ඝෝෂා කරයි)
මට ආරංචි වුනා ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා කියලා.
මට පිටතින් ඇසෙන කටකතා
තරමක් දැඩි ය.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ලාලා කැපිටල් හි බිලියන 100 ක ජයග්‍රහණය කළ ආයෝජනය ඔබට ආපසු ලබා දිය හැකිද ?
ඔයා හිතන්නේ මට ඒ සල්ලි තියෙන්නේ ඇයි කියලද?
(සැපබර සංගීතය)
ඒ සල්ලි ආයෝජනය කළේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවා.
(ජිහූන් සමච්චල් කරයි)
NR සංසදය ස්පර්ශ කිරීමේ අදහස ඔබට ආවේ කොහොමද ?
ඔයා හරිම බය නැති කෙනෙක්.
(සුසුම් හෙළයි)
අනිත් හැමදේම අමතක කරන්න.
මට සල්ලි දෙන්න.
එහෙනම් මම...
ඔයාට මාව ජීවත් කරවන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
අපි කාරණයට යමු.
ඔබ... නැහැ, සේවාදායකයින් පස් දෙනෙකු නම් කරන්න.
ඒක හූරන්න.
සේවාදායකයින් පස් දෙනෙකු නම් කරන්න...
බිග් මවුස් මත්ද්‍රව්‍ය විකුණුවා කියලා.
ජිහූන්: නිතර පියාසර කරන්නන්ගෙන් පටන් ගන්නවා.
(අශුභ සංගීතය)
මොකක්ද? ඔයාට මතක නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා ලෙජරයක් තියාගත්තම අමතක වුනා කියලා කියන්නේ නෑ කියලා මට විශ්වාසයි .
මගේ රීතිය නම් මට මත්ද්‍රව්‍ය අලෙවි කළ හැකි වුවද,
මගේ ගනුදෙනුකරුවන්ට ඒවා විකුණා නොදැමිය යුතු බවයි.
ඇත්තටම.
(සිනාසෙයි)
(සිනාසෙමින් දිගටම)
අනේ මන්දා.
හරි හරී.
ජිහූන්: මම මේ සති අන්තයේ ආපහු එන්නම්,
ඒ නිසා ඒ වෙනකොට ඔයා තීරණයක් ගන්න.
මතක තබා ගන්න,
ඔයා මට ඔයාගේ සේවාදායකයින්ගේ නම් කිව්වේ නැත්නම්,
ඔයා බොරුකාරයෙක් කියලා මට තේරෙයි.
එහෙනම් ඔයා ඇත්තටම මැරෙයි.
(අශුභ සංගීතය)
-(දොර ඇරෙනවා)
-ජිහූන්: සංචාරය ඉවරයි.
-(දොර වැසෙයි)
-(ග්‍රහණයේ හඬ)
(දොර වැසෙයි)
ආරක්ෂකයා: ඔයා මොකද කරන්නේ? ඇවිදින්න යන්න.
ඉක්මන් කරලා ඇතුලට යන්න.
(මුරකරු කෑගසයි)
(තද සංගීතය)
(බීප්)
(දුරකථන මාර්ගය නාද වේ)
(දුරකථනය කම්පනය වේ)
ආයුබෝවන්?
බිග් මීයා ගත්ත සල්ලි
ගොං ජිහූන්ගේ සල්ලි කියලා ඔයා දන්නවද?
පාර්ක් චැන්ගෝ මහතා?
මට වැඩි වෙලාවක් කතා කරන්න බෑ.
ඇත්තටම ලොකු මීයා තමයි
මාව ලොකු මීයා බවට පත් කළේ,
ගොං ජිහූන් නෙවෙයි.
ඔහු NR සංසදයේ මුදල් වලට අත තැබුවා
, නමුත් ඔහුට එය දරාගත නොහැකි විය,
ඉතින් එයා මාව ඇමක් විදිහට පාවිච්චි කළා. තේරුණාද?
මේයර් චෝයි: ඉතින්?
බිග් මවුස්ගේ මත්ද්‍රව්‍ය ගනුදෙනු පිළිබඳ ලෙජරයක් ඇති බව ඔබ දැන සිටියාද ?
(තද සංගීතය)
චැන්ගෝ: මම ඉහළම සේවාදායකයින් පස් දෙනෙකු නම් නොකළොත්,
ඔහු ඇත්තටම මාව මරනවා කිව්වා.
කවුද එහෙම කිව්වේ?
ගොං ජිහූන්.
(අශුභ සංගීතය)
ඔබ පිටපත් හැදුවද?
ඔයා මට එපා කිව්වා.
(සමච්චල් කරයි)
චංහෝ: මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
මට විශ්වාසයි ගොං ජිහූන්
පැමිණිල්ලෙන් ලැයිස්තුව ලබා ගත්තා කියලා.
ඔබට ඒ ගැන සොයා බැලිය හැකිද?
මේ සතිය වෙනකොට නම් පහක් කිව්වෙ නැත්නම්
මම ඇත්තටම මැරෙයි.
චැන්ගෝ: කරුණාකර මට උදව් කරන්න, නගරාධිපති චෝයි.
(දුරකථන ක්ලික් කිරීම්)
(අඩි පහරවල් ළඟා වෙමින්)
හෙලෝ? නගරාධිපති චෝයි.
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
(දොර වැසෙයි)
(සංගීතය නතර වේ)
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම නගරාධිපති චෝයිට කතා කළේ
එයා කොහොමද කියලා බලන්න. ඇයි?
(අශුභ සංගීතය)
නඩු පවරන්නා වන චෝයි ජූන්ග්‍රැක්ට වලිගය දීමට අපට විශ්වාස කළ හැකි කෙනෙකු ලබා ගන්න .
මට ඕන ඔයාම ගොං ජිහූන් බලන්න.
ඔවුන් අතර ඇති සම්බන්ධය කුමක්දැයි සොයා බලන්න .
ලේකම්: ඔව්, සර්.
ගුචියොන් නගරාධිපති, චෝයි දෝහා
-(දොරට තට්ටු කරමින්)
-සිරකරු: ඇති!
ඒක භයානකයි!
නැහැ!
යන්න දෙන්න! මම කිව්වා, යන්න දෙන්න!
-මුරකරු: පස්සට වෙන්න. දැන් යන්න!
-සිරකරු: අපිව එළියට දාමු!
(කතා කරයි)
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනිමින්)
එය කුමක් ද?
අපිව එළියට දාන්න. ලොකු මීයා අපිව මරන්නයි යන්නේ.
මොන විකාරයක්ද ඒක?
බිග් මීයා කොහොමද මෙතනට එන්නෙ?
ඔයා දැක්කද 5362ක් මැරුන හැටි!
(දොරට තට්ටු කරයි)
මම ඔයාට කිව්වා ඒක සියදිවි නසා ගැනීමක් කියලා.
-ඒයි.
-ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් නෙවෙයි.
ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් නෙවෙයි, යකූ!
ලොකු මීයා එයාව මැරුවා!
-සිරකරු 1: අපි හැමෝම මැරෙන්නයි යන්නේ!
-ඒක හරි.
සිරකරු 2:
මාව එළියට දාන්න. මාව මෙතනින් එළියට ගන්න!
- මාව එළියට දාන්න!
-1 සිරකරුවා: මාව මෙතනින් එළියට ගන්න!
සිරකරු 2: මාව එළියට දාන්න!
- සන්සුන් වෙන්න!
- මාව එළියට දාන්න!
මට එළියට යන්න ඕන.
මට මෙහෙම මැරෙන්න බෑ, තෝ වගේ!
(දෙවන සිරකරු කෑගසයි)
සිරකරු 1: අපිව එළියට දාන්න! කරුණාකරලා!
(කෑගැසීම දිගටම පවතී)
(සංගීතය නතර වේ)
වෝඩන් පාර්ක්: ඒක එච්චර නරකද?
ආරක්ෂකයා: ඔවුන්ගේ බිය සහ කාංසාව අතිශයින් අධිකයි,
ඒ වගේම මම සැක කරනවා එයාලටත් PTSD තියෙනවා කියලා.
මුලින්ම එයාලට ප්‍රතිකාර
කරලා ජෙනරාල් අංශයට යවන්න.
ඔව් සර්.
කාමර නායිකාව: දැන් ඔබේ වාරයයි, වෝඩන් පාර්ක්.
(වෝඩන් පාර්ක් මුමුණයි)
මම ඒක කොහෙද දැම්මේ?
කාමර නායිකාව: මෙන්න.
-(දොර වැහෙනවා)
-මම මැරුණා.
ඔයා ගෝ සෙල්ලම් කරන්න ඉගෙන ගත්තේ කොහෙන්ද?
ඔයාලා නිකන් කපටිකම් කරනවා.
මම ඒක ඉගෙන ගත්තේ සාම්ප්‍රදායික ක්‍රමයට.
(සුසුම් හෙළයි)
සිරකරු: දෙයියනේ, ඒක හරිම නරකයි.
(නොපැහැදිලි කතාබහ)
(අශුභ සංගීතය)
ලොක්කා.
සිරකරු: ඔවුන් ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම කැමති නැහැ.
මට ආරංචි වුනා එයාලටත් ප්‍රතිකාර ලැබුණා කියලා.
ඔවුන් එතරම් බිය වීමට යන්නේ නම්,
ඔවුන් ලොකු මීයා මරන්න උත්සාහ කරන්න ඕන නෑ .
බලන්න ලොකු මීයා. එයා ඒගොල්ලො දිහා බලන් ඉන්නවා.
සිරකරු: දෙයියනේ.
එයාලට හුදකලාවේ ඉන්න එක ආරක්ෂිත නැද්ද?
ඔයා දන්නවද 5362? එයා සියදිවි නසාගත්තා.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔහුට සියදිවි නසා ගැනීමට කිසිදු හේතුවක් නොතිබූ බවයි .
(ගැටෙමින්)
(සැපබර සංගීතය)
(පුටුව කෑගසයි)
ලොක්කා. ඔයා කන්නේ නැද්ද?
(නැවත ලබා ගැනීම)
(තඩ්ස්)
(සිරකරුවන් කෑ ගසයි)
(කෑගසමින්)
-ප්‍රයිසන් 1: මොකද වෙන්නේ?
-ප්‍රයිසන් 2: ආරක්ෂකයා!
(විස්ල් පිඹීම)
ආරක්ෂකයා 1: ඒ කවුද?
හැමෝම එළියට යවන්න.
ආරක්ෂකයා 2: වෛද්‍යවරයාට කතා කරන්න. ඉක්මන් කරන්න!
(තද සංගීතය)
චැන්ගෝ: සමහරවිට...
ලොකු මීයා මෙතන ඉන්න ඇති.
ඔහු කොහේ හරි ගොඩක් ළඟ කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
(සංගීතය දිගටම)
(සංගීතය නතර වේ)
ඇතුළු නොවන්න, පොලිස් ස්ථානය
විමර්ශනයට ලක්ව ඇත.
අධිකරණ වෛද්‍ය නිලධාරී:
අපි මරණ පරීක්ෂණයක් කළ යුතුයි,
නමුත් ඔහුට පොටෑසියම් සයනයිඩ් විෂ වී ඇති බව පෙනේ .
ඒ තමයි සයනයිඩ් කියලා බහුලව හඳුන්වන විෂ .
නිලධාරියා:
ඉතින් මිනීමැරුමක් වෙන්න ඉඩ තියෙනවා.
ඔහු හුදකලාවෙන් මිදී කොපමණ කාලයක් ගත වී තිබේද?
පැය හතරක් විතර.
නිලධාරියා: මුලින්ම වින්දිතයින් ගිය මාර්ගය පරීක්ෂා කර බලමු .
අපිට CCTV දර්ශන පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්ද?
(තද සංගීතය)
(යතුරු පුවරුවේ ශබ්දය)
(යතුරු පුවරු හඬ)
ඉන්න. ඒක රිවයින්ඩ් කරන්න.
(පරිගණකය ආපසු හැරේ)
එතන. නවත්තන්න.
(සැපබර සංගීතය)
ආරක්ෂකයා: ඒ සයනයිඩ් නේද?
එය.
නිලධාරියා: ඔහු සියදිවි නසා ගත්තා.
ඒක පැහැදිලි සාක්ෂියක්.
ආරක්ෂකයා: ඔහුට ඒක ලැබුණේ කොහොමද?
කැමරාවේ කිසිම දෙයක් සටහන් වුණේ නැහැ.
නිලධාරියා: ඇත්ත.
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
(සැපබර සංගීතය)
ලොක්කා.
මම...
ඇත්තටම කුතුහලයෙන්.
මීට පෙර,
කෑම ශාලාවේදී මැරුණු කොල්ලෝ...
-(දොර අගුල නාද වේ)
-(දොර විවෘත වේ)
කවුරුත් හෙල්ලෙන්න එපා!
චලනය වන ඕනෑම අයෙකු මිය යනු ඇත.
හැමෝම නැගිටලා එළියට යන්න.
(තද සංගීතය)
පලයන් එළියට!
(ඝෝෂාකාරී)
විශ්වාසවන්ත නීතිය
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
ආරක්ෂකයා: හැරෙන්න.
(ඝෝෂාකාරී)
(සංගීතය නතර වේ)
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔළුව ආපහු දාන්න!
ඔය පන්ක්ලට මේ දවස්වල කිසිම බයක් නෑ නේද?
(අශුභ සංගීතය)
ඔයා එක්ක රණ්ඩුවක් පටන් ගත්තු ඔක්කොම කොල්ලෝ
සියල්ලෝම සියදිවි නසා ගත්හ.
වෝඩන් පාර්ක්: අපි වාසනාවන්තයි සීසීටීවී කැමරාවට
ඔවුන් වස පානය කරන ආකාරය හසු වුණා.
නැත්නම්, මෙතන ඉන්න මෝඩයෝ
ඔයාට ගැලවුම්කරුවෙක් වගේ සලකයි.
නමුත් ඔවුන් සියදිවි නසා ගැනීමට තරම් බිය වූයේ කුමක්ද ?
මම මේ අහන්නේ මට කුතුහලයක් තියෙන නිසා.
ඇයි එයාලා එහෙම කළේ?
ඔබ ගැන අධිතක්සේරු කරගන්න එපා.
ඔයා එච්චර දක්ෂ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ
මේ අවුරුදු 20 ඇතුලේ මම අපරාධකාරයෝ කී දෙනෙක් දැකලා තියෙනවද?
මම
නිවැරදි කිරීමේ සේවා කාර්යාංශයේද වැඩ කළේ?
ටොන් ගණනක් තිබුණා.
ඔවුන්ට අසාධාරණ ලෙස චෝදනා එල්ල කළත්,
නින්දිත වුවත්, මෝඩ වුවත්,
මට ඒවායේ සුවඳෙන් පමණක් ඒවා ප්‍රමාණය කළ හැකිය.
(සුවඳ බලමින්)
(අශුභ සංගීතය)
ඔයා ලොකු මීයෙක්ද?
ඔයා
අවාසනාවන්ත, අදක්ෂ තුන්වන පෙළ නීතිඥයෙක් විතරයි.
ඔයා බයයි නේද ලොකු මීයා වගේ රඟපාන්නේ නැත්නම් ගුටි කයි කියලා .
ඒකයි ඔයා මිනිස්සුන්ට බැනලා
උසිගන්වන්නේ.
ඔයා හැමෝවම රවට්ටනවා.
හැම රහස් පරීක්ෂකයෙක්ම ඔයා වගේ උනා නම් හොඳයි .
මට සාක්ෂි දෙන්න ඕනද?
(තද සංගීතය)
වෝඩන් පාර්ක්: ඔබට තව දින හතරක් තිබෙනවා.
ඔයා මත්ද්‍රව්‍ය විකුණපු අයගේ නම් ලැයිස්තුගත කරන්න පුළුවන් නම් ,
මම ඔයාව ඇත්තටම විශ්වාස කරන්නම්.
නමුත්... ඔබට නම් ලබා දිය නොහැකි නම්,
ඔයා මෙතන මැරෙයි.
එක ආත්මයක්වත් නොදැන.
(ඉහළ තාරතාවයකින් යුත් ස්වරය)
(තද සංගීතය)
මිනිසා: ඔයා මෙහෙ.
වැඩිමහල්ලාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
-එයා හරිම හොඳයි.
- එච්චරයි නේද?
ඔහුව විසිත්ත කාමරයට පෙන්වන්න.
කරුණාකරලා ඉන්න. එයාට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
WHO?
ඔයා එයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවම එයා යන්නෙ ඇයි ?
(සමච්චල් කරයි)
(සැපබර සංගීතය)
(ජිහූන් සුසුම්ලයි)
සවුන්ටේ:
මම මෙහෙට එන හැම වෙලාවෙම හරිම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔයාටත් එහෙම දැනෙනවද?
කනස්සල්ලෙන්ද?
අපි කනස්සල්ලට පත්වන මට්ටමක නැහැ.
(සියුන්ග්ටේ තදින් හුස්ම ගනී)
ඇයි මෙච්චර කාලයක් ගන්නේ?
වැදගත් අමුත්තෙක්ද?
-හේයි.
-සියුන්ටේ: ඔව්?
මම නාන කාමරයට යනවා.
ආයෙත්? ඉතින් ඔයා කලබල වෙලා.
මම නැහැ.
(ජිහූන් හුස්ම හෙළයි)
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
WHO?
ඔයා එයාගේ අමුත්තෙක්ද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
මම තරුණ කාලේ ඉඳන්ම එයාව බලන්න මෙහෙ එනවා .
ඔයාට රෑ කෑමෙන් පස්සේ ගන්න ඕනද?
මට ඔයා එක්ක දෙයක් ගැන කතා කරන්න ඕනේ.
ඔයා කාර්යබහුල නැද්ද?
අපේ හමුවීමට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ. මෙතන ඉන්න.
වැඩිමහල්ලා ඔය දෙන්නව දකින්න කැමති නෑ.
ඇයි?
එයාට තාමත් පිස්සුද?
ඔහු කිව්වා වොන් බිලියන 100 ආපහු ගන්නකම් ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ කියලා .
(සිනාසෙයි)
ජිහූන්: එයාට කියන්න මම ආවේ
ඒ ප්‍රශ්නෙ ගැන යමක් වාර්තා කරන්න කියලා.
මට එයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
ඔයාට ආයෙත් අර ලී කොට්ටේ ගහන්න ඕනද ?
(සිනාසෙයි)
(දැඩි ලෙස හුස්ම හෙළයි)
-සුන්ග්ටේ.
-ඔව්?
අපි යමු.
සවස 6 වන විට චාල්ස් හෝටලයේ චීන අවන්හලට යන්න.
කුමක් සඳහා ද?
නගරාධිපති චෝයි බහුතර
පක්ෂ නායකයා සහ මහලේකම්වරයා හමුවෙමින් සිටී.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ ඔහුට සහාය වීමයි.
මම හිතන්නේ අපි රෑ කෑම ගන්නේ නැහැ.
මිනිසා: සුභ දවසක්.
(අඩි පහර)
ආධාරකය, මගේ පාදය.
නගරාධිපති චෝයි අවසානයේ
ලොකු කොල්ලෝ එක්ක දේශපාලනයට එනවාද?
සාමාන්‍යයෙන් ප්‍රධාන ආහාරය
එන්නේ කෑම වේලට පස්සේ නේද?
ඔයාට ඕන මාව එයාගේ රස පරීක්ෂකයෙක් කරන්නද?
වැඩිමහල්ලාගෙන් අහන්න.
මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
(ජිහූන් සිනාසෙයි)
(කැස්ස)
මම හිතන්නේ වැඩිමහල්ලා
නගරාධිපති චෝයිට ඔහුගේ සහාය ලබා දීමට සැලසුම් කරනවා.
කට වහපන්.
ඔයාට හැමදේම වැරදියි,
නමුත් ඔයාගේ කට තමයි ලොකුම ප්‍රශ්නේ.
හරිද.
(ගොරවයි)
රස්නෙයි!
(කැස්ස)
මෙන්න. ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා.
කවුද කියන්නේ මම කලබල වෙලා කියලා?
(උද්යෝගිමත් සංගීතය)
(සිනා)
මිනිසා: ගොං මහත්මයා, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
අපි කෑම කන්න ආවා,
ඒ වගේම ඔයාලා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා අපිට ආරංචි වුණා.
(ජිහූන් සිනාසෙයි)
ආයුබෝවන් කියන්න. මේ
නිව් නේෂන් පක්ෂයේ චෝයි මන්හෝ.
සහ මහලේකම් කිම් ගබ්ජු.
හෙලෝ, ඔබව හමුවීම සතුටක්. මම චා සොංටේ.
(මුමුණමින්)
(කොඳුරයි)
අනේ මන්දා.
ඔයා OC සමූහයේ සභාපති චාගේ පුතා.
(සියුන්ග්ටේ සිනාසෙයි)
ඔයා මෙහෙ ආවට සතුටුයි. වාඩි වෙන්න.
-සියුන්ටේ: ස්තූතියි.
-ජෙනරල් කිම්: අසුන් ගන්න.
මම ඔබට හඳුන්වා දෙන්නම්.
මේ ගුචියොන් නගරාධිපති...
මම දෝහා නගරාධිපති චෝයිව හොඳින් දන්නවා.
ජෙනරාල් කිම්: ඔයාට තේරෙනවාද?
මේයර් චෝයි:
ඔව්, ඔවුන් මගේ හොඳ මිතුරන්.
මට ඔවුන්ගෙන් ගොඩක් උදව් ලැබෙනවා.
ජෙනරල් කිම්: මාධ්‍ය සමාගමක්
සහ පවුලට අයත් ව්‍යාපාරයක්.
මම හිතුවේ ඔයාගේ බිරිඳගේ පවුල බලවත් කියලා,
-නමුත් ඔයාට බලවත් යාළුවොත් ඉන්නවා.
-ඒක හරි.
ජිහූන්: මම ඔයාට බීමක් වත් කරන්නම්.
(ගොරවයි)
(සිනාසෙයි)
මේක බලන්න. ඔයා මෙහෙට ආවේ
නගරාධිපති චෝයි වෙනුවෙන් නේද?
(සිනා)
කරුණාකර දෝහා නගරාධිපති චෝයිව හොඳින් බලාගන්න.
ජෙනරාල් කිම්: නගරාධිපති චෝයි තරම් දක්ෂ කෙනෙකුව කවුද ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ ?
නගරාධිපති වීම පමණක් සලකා බලන්න එපා.
ඊළඟ මහ මැතිවරණයේදී ඔබට ආසනයක් ලබා දෙමු .
ඔයා මට අවස්ථාවක් දුන්නොත්,
මම සතුටින් ඒක ගන්නවා.
අපි ඔය දෙන්නව හොඳට බලාගන්නම්.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්,
ඕනෑම වේලාවක අපට කතා කරන්න.
ඔයා මේක කියන නිසා,
අපි ඔහුව හොඳින් බලා ගත යුතුයි.
(සිනා)
මේක බලන්න.
පුද්ගලයෙකුට තමන්ගේ ස්ථානය හොයාගන්න බැහැ.
තනතුර පුද්ගලයා හඳුනා ගනී.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාට හොඳ තනතුරක් හොයලා දෙන්නම්.
ස්තූතියි සර්.
(තද සංගීතය)
(ජල ගලා යාම)
(දොර වැසෙයි)
මේයර් චෝයි: අදට ස්තූතියි, ගොං මහත්මයා.
ජිහූන්:
දැන් ඔයාට ඕන දෙයක් කරනවද?
මම ඔයාට කිව්වා සීමාව පනින්න එපා කියලා.
දේශපාලනයේ දියුණුවක්?
(සිනාසෙමින්)
මගෙන් උපදෙස් නොගෙන?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද
මම තවත් වාරයක් සේවය කරන්න යන්නේ නැහැ කියලා?
ඔයා කවද්ද තනියම දේවල් තීරණය කළේ?
ඔයා හිතනවද ඔයා කරන්න ඕන
වැඩිහිටියා ඉස්සරහා හොඳ පෙනුමක් තියෙන එක විතරයි කියලා?
අපි නැතුව ඔයා බල්ලන්ට කෑමට වඩා හොඳ නෑ.
ඔයා ඒක දන්නවා.
ඔයා කියන දේ බලන්න.
ඔයා හිතන්නේ මම බලු කෑමක් කියලා නම්,
ඔයා කරන්නේ වැරැද්දක් නේද?
(සමච්චල් කරයි)
(කෑගසයි, සිනාසෙයි)
මේකයි ගැටලුව.
මම නිසැකවම හිතුවේ මම ඔයාගේ අයිතිකාරයා කියලා.
මම නේද?
මට කිසිම මුලක් නැති නඩු පවරන්නාට
මධ්‍යම දිස්ත්‍රික්කය තුළ රැකියාවක් ලැබුණා.
මම සංවිධානයක් හදලා
ඔහුව නගරාධිපති කරන්න මාධ්‍ය පාවිච්චි කළා.
මම ඔබේ පැතිකඩ සම්පූර්ණයෙන්ම ලිව්වා.
මගේ මුදල් සහ ශක්තිය යොදාගෙන.
නමුත් දැන් ඔබ ටිකක් වැඩී ඇති නිසා,
ඔයා හැසිරෙන්නේ හරිම අහංකාර විදිහට.
(කොඳුරයි)
ඔයාට ලීෂ් එක කපන්න ඕනද?
සහ තනි වෘකයෙකු මෙන් ක්‍රියා කරනවාද?
(සිනාසෙයි)
ඔයා ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම ගැන මොකද?
මම නගරාධිපති වෙලා ඉන්න කාලේ?
-අපිට තියෙන හැමදේම?
- කාර්මික උද්‍යාන ව්‍යාපාර බලපත්‍රය,
ඉඩම් භාවිතා කිරීමේ අරමුණ වෙනස් කිරීම,
රජයේ කොන්ත්‍රාත්තු ලංසු තැබීමේ තොරතුරු.
ඔයා දන්නවද මාව නගරාධිපති විදිහට පාවිච්චි කරලා කොච්චර සල්ලි ගත්තද කියලා ?
මට එපා වෙලා තියෙන නිසා මම නගරාධිපති රස්සාවෙන් අයින් වෙනවා .
මොකද ඔයා කරන දේවල් මාව රිද්දනවා.
මට පේනවා. ඉතින්...
ඔයා...
මැරෙන්න අධිෂ්ඨාන කරගෙන නේද?
අපි දෙන්නම එකම බෝට්ටුවෙන් මෙහෙට ආවොත්,
ඔයා දිගටම ඔරු පදින්න ඕනේ.
අපි ගොඩබිමට ළඟා නොවුණොත් අපි හැමෝම මැරෙයි.
ඔයා මගේ අයිතිකාරයාද?
ඔයා හබල් කාරයෙක් විතරයි.
ඔයා මම කියන දේ කරලා ඔරු පැදෙයි.
(සිනාසෙමින්)
(ගොරවයි)
(ජිහූන් කෙඳිරිගායි)
(කෙඳිරිගාමින්)
මේයර් චෝයි: සීමාව ඉක්මවා යන්න එපා.
ආචාරශීලී වන්න.
තෝ අවජාතකයා.
(ජිහූන් ගොරවයි)
සෙන්ග්ටේ: හේයි. ඔයා මොකද කරන්නේ?
සන්සුන් වන්න.
(කොඳුරමින්)
සවුන්ටේ: හේයි.
(හුස්ම පිට කරයි)
SEUNGTAE:
ඔයා මොකද කරන්නේ? එයාලා එළියේ ඉන්නවා.
-මගේ දෙවියනේ.
-(තියුණු ලෙස හුස්ම පිට කරයි)
මම මතක තියාගන්නම්.
ඔයා අද මට උදව් කළේ කොහොමද කියලා.
(දොර විවෘත වේ)
(දොර වැසෙයි)
SEUNGTAE: ඔයාට නගරාධිපති චෝයිගෙන් ගුටි කෑවේ නෑ නේද?
ඔබට හැකි තාක් කල් ඔබේ හිස ඉහළට තබා ගන්න .
ඒ සියල්ල ඉක්මනින් අවසන් වේවි.
ඔයාට ඕන විදියට දේවල් වෙන්නේ නැහැ.
වැඩිමහල්ලා ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
-සුන්ග්ටේ.
-ඔව්?
වැඩිමහල්ලා ද්‍රෝහියෙකුව තනි කරයිද?
ද්‍රෝහියෙක්ද?
නගරාධිපති චෝයි ඔහුව පාවා දුන්නාද?
(සැපබර සංගීතය)
(සුසුමක් හෙළයි)
ඒක එළියට ආවොත්, ඒ ජරාව...
දේශපාලනයට සමුදෙන්න පුළුවන්.
ඔහුගේ ජීවිතය අවසන් වේවි.
(සිනාසෙයි)
(සිනා)
(කෑගසයි)
(දුම්රිය කැරකෙන හඬ)
(අශුභ සංගීතය)
(සැපබර සංගීතය)
(බීප් හඬ)
(බීප්)
(තද සංගීතය)
(අශුභ සංගීතය)
(දුරකථන බීප් හඬ)
(සංගීතය නතර වේ)
මිහෝ: තාත්තේ, මාව කවුරුහරි ලුහුබඳිනවා.
මේ වතාවේ මට ඒක විශ්වාසයි.
අපි එයාව අල්ලගමු.
අපි එයාව අල්ලගත්තොත්, හැමදේම අවුල් වෙයි.
(තද සංගීතය)
(අශුභ සංගීතය)
(යතුරු පුවරුවේ ශබ්දය)
(ඝෝෂාකාරී සංගීතය දිගටම පවතී)
(හුස්ම හිරවෙනවා)
මිහෝගේ තාත්තා: ඒ එයා නේද?
මට කියන්න බැහැ.
(තද සංගීතය)
හරිද.
-(රසකාරකය හඬ නගයි)
-(සියල්ලෝම කෑ ගසති)
-මගේ දෙයියනේ.
-මොන මගුලක්ද?
(මුමුණමින්)
(තද සංගීතය)
මිහෝගේ තාත්තා: ඔයා පන්ක්. ඔයා කවුද?
මේක ගලවන්න, ජරාව.
මොකක්ද? ඔයා නගරාධිපති චෝයිගේ ලේකම් නේද?
කුමක් ද?
හරිද?
(අශුභ සංගීතය)
(දුරකථනය කම්පනය වේ)
මට කථා කරන්න.
මම කෝ මිහෝ.
ඔයා ඇවිත් පැහැදිලි කළේ නැත්නම්,
එයා පොලිසියට යයි.
මම කොහෙද යන්න ඕනේ?
හරි හරී.
(සැපබර සංගීතය)
(අගුළු බීප්)
(ආරක්ෂිත දොර වැසෙයි)
Jung Chaebong, Lee Kwangpyo,
Kim Hanul, Park Kwangyeol...
(සංගීතය නතර වේ)
(මිහෝ සුසුම්ලයි)
(දොර විවෘත වේ)
(සැපබර සංගීතය)
මේක නීති විරෝධී රඳවා ගැනීමක්.
මාංචු ගලවන්න.
නීති විරෝධී ලෙස කෙනෙකුව වලිගයෙන් අල්ලා ගැනීම හරිද?
එහෙනම් මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
(දුරකථන ක්ලික් කිරීම්)
මේකෙන් දේවල් තවත් සංකීර්ණ වෙයි.
එයාගේ මාංචු ගලවන්න.
(යතුරු නාද කිරීම)
ඔයා එයාට මගේ පස්සෙන් එන්න කිව්වද?
මහාචාර්ය සීඕගේ පත්‍රිකාව ඔබ
ප්‍රසිද්ධ ස්ථානයක තබා ගත් බව පැවසීම
භයානක හැසිරීමක් විය.
ඔයාට මොකක් හරි නරකක් වුනොත් ඔයාව බලාගන්න කියලා මම එයාට කිව්වා .
(සමච්චල් කරයි)
ඔයා මට ඒක විශ්වාස කරන්න ඕනද?
ඔයා කියන්නේ මම එයාව ඔයාව අල්ලගන්න හැදුවේ
නරක චේතනාවෙන් කියලද?
ඔයා එහෙම කළේ නැද්ද?
(සුසුම් හෙළයි)
මේයර් චෝයි: මේක ඔයාගේ මහත්තයාට දෙන්න.
මේ කුමක් ද?
මේයර් චෝයි:
ඒක පාර්ක් මහත්තයා ඉල්ලපු දෙයක්.
ඔබට ඔහුගෙන් විස්තර අහන්න පුළුවන්.
(ගාම්භීර සංගීතය)
(දොර විවෘත වේ)
(දොර වැසෙයි)
(මිහෝ සුසුම්ලයි)
-මොකක්ද?
-එළියට යන්න.
හරි හරී.
(දොර විවෘත වේ)
(දොර වැසෙයි)
මට ඔයාව බලන්න දෙන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්. මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
නගරාධිපති චෝයි මගෙන් මේක ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
චැංහෝ:
ලී සන්ග්බොං, කෝ රයිට්, නාම් යිසූ,
ජුන්ග් මිකියුං, කිම් ඉයුන්සේ.
මාව මරණයෙන් ගලවා ගන්නා මත්ද්‍රව්‍යවලට මම කෘතඥ වෙනවා .
(තද සංගීතය)
මිහෝ, මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
(දුරකථන මාර්ගය නාද වේ)
මේ මම, පාර්ක් චැන්ගෝ.
ඔයාට මේ ලැයිස්තුව ගැන විශ්වාසද?
මට ඒක ලැබුණේ නඩු පවරන පාර්ශවයෙන්.
ඔයා තීරණය වෙනස් කරගත්තේ ඇයි?
ඔයා ඇත්තටම ලොකු මීයෙක් නම්,
ඔයා මගෙන් උදව් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
ස්තූතියි. මේ කරුණාව මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
(සුසුම් හෙළයි)
දැන් හරි යයි මිහෝ.
මේ කුමක් ද?
හදිසි කාරණා ගැන මම තීරණය කළාට පස්සේ මම හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම් .
නමුත්...
අපිට නගරාධිපති චෝයිව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
යමක් සිදුවුවහොත්, ඔහු වෙත යන්න.
අපේ පැත්තේ ඉන්න එකම කෙනා එයා .
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(අශුභ සංගීතය)
චෝයි දෝහා සතුව ඇති බිග් මවුස් වෙතින් මත්ද්‍රව්‍ය මිලදී ගත් පුද්ගලයින්ගේ ලැයිස්තුව .
නීතිඥ: ඒ ලොකු මීයා නෙවෙයි.
ඔයා ඒ ලැයිස්තුව ලිව්වා.
ජිහූන්:
මම ඒ බොරු ලැයිස්තුව හැදුවේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
චෝයි දෝහා ඒ ලැයිස්තුව භාවිතා කරන්නේ කොහෙද කියලා මට බලන්න ඕන වුණා .
මම ටිකක් උද්යෝගිමත්ව ඉන්නේ.
මට හිතෙනවා ඒ නම්
පාර්ක් චැන්ගෝගේ කටින් එළියට එයි කියලා.
නඩු පවරන්නා: කොහෙත්ම නැහැ.
පාර්ක් චැන්හෝට උදව් කිරීමෙන් නගරාධිපති චෝයිට කිසිදු ප්‍රතිලාභයක් නැත .
පාර්ක් චැන්ගෝව
නීතිඥයා විදිහට පත් කරගත්තේ කවුද කියලා අනුමාන කරන්න?
ඒ චෝයි දෝහා.
පාක් චැන්ගෝ, බන්ධනාගාරයේ සිට නගරාධිපති චෝයිට කතා කළේය .
පාර්ක් චැන්ගෝ ඒ ව්‍යාජ ලැයිස්තුවෙන් නම් කිව්වොත් මොකද වෙන්නේ ?
මම එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙන්නෙක්ව මරනවා.
(සිනාසෙයි)
Park Changho සහ Choi Doha යන දෙකම.
(සිනාසෙමින්)
(සිනාසෙයි)
නීතිඥ: බොන්න.
චෝයි මහත්මයා, ඔයා අපේ සමාජයට එකතු වෙන්න.
මම ඔයාගෙ මට්ටමට ගැලපෙන්නෙ නෑ.
(දත් උරා බොයි, හුස්ම පිට කරයි)
(ඇඟිලි ගසයි)
ඊළඟ කැබිනට් සංශෝධනයේදී,
සිවිල් කටයුතු ලේකම්
අධිකරණ අමාත්‍ය ධුරයට උසස් කරනු ලැබේ.
ජිහූන්: ඔයා දන්නවානේ මගේයි එයාගෙයි සම්බන්ධය.
ඔහු අධිකරණ අමාත්‍ය ධුරයට පත් වුවහොත්,
මට ඔයාව ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා කරන්න පුළුවන්.
ඔබේ සුදුසුකම් සමඟ
සහ මගේ සහයෝගය,
ඔයාට අපේ සමාජයට එකතු වෙන්න බැරි ඇයි?
එය ඇසූ පමණින් මගේ වීදුරුව කෘතඥතාවයෙන් සහ කරුණාවෙන් පිරී ගියා .
(ජිහූන් සිනාසෙයි)
ආමෙන්.
(සිනාසෙමින්)
චේබොං: ඔබට විශ්වාසද?
ගොං මහත්මයා, ඔබට ස්තූතියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. සති අන්තයේ හමුවෙමු.
නගරාධිපති චෝයි මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතා කරන්නන්ගේ ලැයිස්තුව භාර දුන්නාද ?
පාර්ක් චැන්ගෝ මෙතරම් ආඩම්බරයෙන් හැසිරෙන්නේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
නගරාධිපති චෝයි, ඒ ජරා මිනිහා.
එයා කොහොමද අපිට එහෙම කළේ?
ඔහුට එය කිරීමට සහ තවත් බොහෝ දේ කිරීමට හැකියාව ඇත.
සිරකරු:
ඔහු සයනයිඩ් කනවා සීසීටීවී එකේ සටහන් වුණා.
එහෙනම් ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් නොවන්නේ ඇයි?
අහන්න, එයාලා කිව්වා එයාට මැරෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ කියලා.
ඔහු තනිකමෙන් නිදහස් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටින දර්ශනයක් නිර්මාණය කළේය .
එතකොට රණ්ඩුව පටන් ගත්ත හැමෝම
මැරිලාද?
ඔව්, බොහෝ දුරට.
පේන කියන මිනිහට පිහියෙන් ඇනපු අර මානසික රෝගියා ගැන මොකද කියන්නේ ?
මරණ දඬුවම නියම වුණු කෙනෙක්ව කවුරුහරි මරන්නේ ඇයි?
ඒක මත්ද්‍රව්‍ය නාස්තියක් වෙයි.
මාර්ගය වන විට, ඔයාලට ඒ කටකතාව ඇහුනාද?
මොන කටකතාවක්ද?
පෙනෙන විදිහට, බිග් මවුස්
අමුතු මන්තර ගුරුකම් භාවිතා කරනවා.
අමුතු මන්තර ගුරුකම්?
ඔව්. ඔහු ඔවුන්ගේ ආත්ම පාලනය කළා.
ඔවුන්ට කෑමට, ගිල දැමීමට බල කළා,
සහ සයනයිඩ් ගන්න.
ලොක්කා.
මට කණගාටුයි.
-අනේ දෙයියනේ, ඒ කට.
-සිරකරු: එන්න.
(ඝෝෂාකාරී)
හරිද.
ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා.
ලොක්කා, ඔයාට ඔට්ටුවක් දාන්න ඕනද?
මොන වගේ ඔට්ටුවක්ද?
(උද්යෝගිමත් සංගීතය)
(සංගීතය දිගටම)
(සංගීතය නතර වේ)
(ඉහළ තාරතාවයකින් යුත් ස්වරය)
ප්‍රවාහන කාඩ්පත්?
ආරක්ෂකයා: ඔව්, සර්.
ඔවුන් පැවසුවේ
වොන් මිලියනයක සීමාවක් සහිත කාඩ්පත් 500ක් පැමිණි බවයි.
තව දෙසීයක් එනවා.
මේ පාර නම් ගොඩක් ලොකුයි.
මොකක්ද මේ ඉසව්ව?
ලොකු මීයා සහ VIPලා තුන්දෙනා අතර,
කවුද දිනන්නේ? ඔයා තීරණයක් අරන් තියෙනවද?
මාසයක් ඇතුළත VIPලාව අයින් කරන්න අමාරුයි .
දෙයියනේ.
දවස් කිහිපයකින් ලොකු මීයා තුන්දෙනෙක් මරනවා ඔයා දැක්කේ නැද්ද?
මම බිග් මවුත් එකට කාඩ් දෙකක් ඔට්ටු අල්ලනවා.
මම VIPලාට කාඩ් තුනක් ඔට්ටු අල්ලනවා.
-කාඩ්පත් තුනක්?
-ඒගොල්ලෝ VIPලා. එයාලට විශේෂ සැලකිලි ලැබෙනවා.
මාසය අවසන් වීමට ඇත්තේ දින දහයක් පමණි.
එය පහසු නොවනු ඇත.
(ගොරවයි)
- මම එක කාඩ් එකකට විතරයි ඔට්ටු අල්ලන්නේ.
- කාටද?
බිග් මවුස් VIPලා ඉවත් කරන එක ගැන.
චේබොං: කවුද කාව අයින් කරන්නේ?
(සිරකරු මැසිවිලි නඟයි)
ඒක භාරව ඉන්නේ කවුද?
-ප්‍රයිසන් 1: හේයි, පෝලිමට එන්න.
-ප්‍රයිසන් 2: පෝලිමට එන්න. හේයි, මිස්ටර්.
-එක පේළියක්.
-PRISONER 3: Big Mouse සඳහා එක් කාඩ්පතක්.
ලොකු මීයාට එක කාඩ් එකක්.
යැංබොං මාමා, ලොකු මීයාට කාඩ් එකක්.
ඊළඟ වතාවේ වැඩිපුර වියදම් කරන්න.
VIPලාට කාඩ් දෙකක්.
මාපෝ වීසල්, VIPලාට කාඩ් දෙකක්.
-4 වන සිරකරු: දෙයියනේ.
-5 වන සිරකරු: මොකක්ද...
-යන්න.
-මේ මොකක්ද?
(තද සංගීතය)
VIPලාට කාඩ් හතරක්.
ඔයා කාඩ් 4ක් ඔට්ටු අල්ලනවද?
2 වාට්ටුවේ 5710 සිරකරුවා?
නෑ, මම නෙවෙයි. මගේ ලොක්කා.
හරිද, චේන් කල්ලියේ ලොක්කා?
ජෙරී: VIPලාට කාඩ් හතරක්. මෙන්න.
සිරකරු 6:
VIP සඳහා කාඩ්පත් සියයක්.
- VIPලාට කාඩ් සීයක්?
-මොකක්ද?
-මුරකරු: යන්න!
-මොකද වෙන්නේ?
ඉන්න. ඉන්න.
ජෙරී: ඉන්න! කරුණාකරලා!
නවත් වන්න!
-(ජෙරී කෑ ගහනවා)
-(තට්ටු කරනවා)
ආරක්ෂකයා: එන්න. එයාව පාගන්න!
ජෙරී: ඉන්න. ඉන්න!
(අශුභ සංගීතය)
-(තඩ්ස්)
-(සංගීතය නතර වේ)
(සැපබර සංගීතය)
ජෙරී: මට සමාවෙන්න ලොක්කා.
මම ඔයාගේ නම පාවිච්චි කරලා ව්‍යාපාරයක් කරන්න හැදුවා.
එයාලා කියනවා මාසෙකින් ඔයා අපිව අයින් කරනවා කියලා .
ඉතින්? කවුද දිනන්නේ?
වත්මන් ලකුණු සමඟ
හය සිට හතර දක්වා,
VIPලා...
මෙතන ඉන්න හැමෝම දන්නවා
ඔයා බොරුකාරයෙක් කියලා.
නැගිටින්න.
බිග් මවුස් තෝරගත්ත හැමෝටම මේක කියන්න.
ඔවුන් ලොකු කාලයක් දිනයි.
සිරකරු: ඔව්!
(සිරකරුවන් මැසිවිලි නඟයි)
මොනතරම් විහිළුකාරයෙක්ද.
(ආචාර්ය හැන් මුමුණයි)
වෝඩන් පාර්ක්: ඒවා එළියට ගන්න.
ආරක්ෂකයා: හැමෝම එළියට.
-හැමෝම එළියට.
-හැමෝම එළියට. යන්න.
-මුරකරු 1: එළියට යන්න.
-මුරකරු 2: ඉක්මන් කර එළියට යන්න.
ආරක්ෂකයා 3: ඉක්මන් කරන්න.
(සැපබර සංගීතය)
ඔයා හෙට ගොං මහත්තයාව මුණගැහෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ ඔබේම සොහොන කපා ගත්තා.
ඔබ ව්‍යාජ අයෙකු බවට ආරංචියක් ලැබුණු පසු,
ඔබේ අනුගාමිකයින් ඔබට ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කරනු ඇත.
මම මත්ද්‍රව්‍ය සේවාදායකයින් හඳුනන්නේ නැති බව ඔබට සහතික විය යුතුයි .
අපිත් සූදුව කරමුද?
ඔයා ඒක දන්නේ නෑ කියලා මම මිලියන 100ක් ඔට්ටු අල්ලනවා.
(සමච්චල් කරයි)
ඔයා විහිළු කරනවද?
මම මිලියන 300ක් ඔට්ටු අල්ලනවා මම ඒක දන්නවා කියලා.
ගනුදෙනුව. අපි මේක සිද්ධ කරන්න ඕනේ.
(සිනාසෙයි)
හේයි, සිරගෙදර ඉන්න හැමෝටම කියන්න.
කුමක් ද?
ජෙරී: හරි.
වෝඩන් පාර්ක්, අලෙවි නියෝජිතයා වෙන්න.
ගෙවීම මිලියන 300 ක් වනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, 10% ක කොමිස් මුදලක් සමඟ.
අනේ මන්දා.
(සැපබර සංගීතය මැකී යයි)
ඔබට ආපසු ගෙවීම සඳහා,
අපට පුදුම සහගත කෑල්ලක් ලැබුණා.
ඔයා මේ කෑල්ල දන්නවද?
කාන්තාව: ඔබ එය හඳුනා ගන්නවාද?
වූජියොන්ග් ගැලරිය
(අඩි පහරවල් ළඟා වෙමින්)
මම පාර්ක් චැන්හෝ බලන්න යනවා.
ඔයා එන්න කැමතිද?
ඔහු මත්ද්‍රව්‍ය මිලදී ගත් අයගේ ලැයිස්තුව මට කියන්න එකඟ වුණා .
ලොකු මවුස් හදපු එක.
මා ප්රිය නොකරයි.
පාර්ක් චැන්ගෝ සහ ජුන්ග් මහතා
ඒ ලැයිස්තුවෙන් මිලියන 300ක දිනුම් ඔට්ටුවක් දැම්මා.
(ජිහූන් දත් උරා බොයි)
ඒ පන්ක්ට ආපහු හැරෙන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවා වගේ .
එයා ඇත්තටම ලොකු මීයෙක් නම්,
එයා ඔයාට ලැයිස්තුව දෙයි.
ඔහු නැත්නම්, ඔහු කිසිවක් කියන්නේ නැහැ.
සමහරවිට.
ජිහූන්: නමුත්...
මට බයයි එයා වැරදි නම් කියයි කියලා.
ඔබ සතුව ඇති ලැයිස්තුව...
ව්‍යාජයි.
මම අහඹු නම් ගොඩක් ලියා ගත්තා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
දැන් ඔබ ඒ ගැන උනන්දුද?
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා
මම ලියපු නම් එයා කියන්නේ නැහැ.
(සැපබර සංගීතය)
හරිද?
(සංගීතය දිගටම)
(දුරකථන මාර්ගය නාද වේ)
ක්‍රියාකරු: ඔබ ඇමතූ අංකය...
මේජර් චෝයි දෝහා
(තද සංගීතය)
(සිනාසෙයි)
(හෝන් හඬ)
යෝන්ගාබ් වෝඩන් පාර්ක්
ක්‍රියාකරු: දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...
(තද සංගීතය)
(සංගීතය මැකී යයි)
ආරක්ෂකයා: රැඳවියා 5247.
ඔයාට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
(අශුභ සංගීතය)
(තද සංගීතය)
(සංගීතය මැකී යයි)
(හුස්ම හිරකරගෙන)
(සිරකරුවන් මැසිවිලි නඟයි)
(පාදය බිම වැදීම)
සිරකරුවන් (ජය ගායනය): ලොකු! ලොකු! ලොකු! ලොකු! ලොකු!
ලොකු! ලොකු! ලොකු! ලොකු!
(හිප් හොප් සංගීතය)
(ගායනා කිරීම දිගටම පවතී)
මහ කට
(වසා දැමීමේ තේමා සංගීතය)
ජිහූන්: ඔයාලා ප්‍රේක්ෂකයෝ විතරයි.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ නරඹා රස විඳීම පමණි.
-ඔයා මාව දන්නවද?
-(හුස්ම හිරකරගෙන)
මේයර් චෝයි: ඔබ සැලසුම් කරන්නේ කුමක්ද
සහ ඔබ එය කොපමණ දුරක් ගෙන යනවාද?
හේතුව කුමක්ද?
චැන්ගෝ: මා වෙත දිව එන විට ඔවුන් සිතන්නේ ඔවුන් විලෝපිකයන් බවයි ,
නමුත් මම ඒවා හපලා
මරනවා.
මිහෝට වචනයක්වත් කියන්න එපා.
මට මගේ මහත්තයාව බේරගන්න ඕන.
මහාචාර්ය සීඕව ඝාතනය කළ වැරදිකරු සොයා ගැනීමෙන් .
මේයර් චෝයි: මිහෝ, ඔයා තමයි
ලෝකේ ඉන්න අවාසනාවන්තම කෙනා.
පාර්ක් චැන්ගෝ...
චැන්ගෝ: මම
පටන් ගන්න ඕනේ, ඒක මගේ විදිහට කරන්න ඕනේ.
මේයර් චෝයි: එයා ලොකු මීයෙක්.